Az alkalmazás egy tetszőleges txt fájl tartalmát olvassa be stream segítségével, majd átalakítja úgy, hogy mindegyik szó első karaktere nagybetűs lesz, a kimenetet pedig elmenti egy új fájlba, aminek a neve az eredeti fájl neve összefűzve a Copy string-gel. A kiterjesztés .txt maradjon.
Amennyiben bármi hiba adódott, a Logger error metódusát kell meghívni, paraméterként átadva neki az error object message property-jének az értékét.
Amennyiben nem volt hiba, a Logger success metódusát kell meghívni, paraméterként átadva neki a következő string-et: "File transform successful."